
1.菜单管理
技术组分类：

id,text,iconCls

2.文章编辑 ：TODO:编辑文章后，可以把作者信息保存到数据库，在列表中展示。除作者外，不允许修改。

选择技术组，通过富文本框编辑文章，存入mongodb

3.文章浏览

4.数据库备份，恢复功能

大致流程：
1.加载菜单 
2.点叶子菜单打开主列表（通过传参，主列表通用），主列表包括列表及操作按钮（新增，编辑）

修改流程：
1.自定义功能，可以采用菜单管理界面，额外的变化是不使用这个URL，创建的菜单即mongodb的集合
2.通过URL路由匹配，点菜单，调用固定的Handler来处理，即URL包括菜单名（集合名），get返回list.html
3.所有的操作，都要传入集合名。
4.前提是，集合的数据结构是一致的，下一步考虑如果定义数据结构，更灵活的使用。
5.保存文章到本地html
6.将菜单和登录用户关联，每个用户，自己创建菜单
7.用户可以自定义元数据（mongodb新集合的列），从而使自定义无所不能。


mongodb中的集合：
user    用户表
zsk     CSND知识库
menu    菜单
article 文章




PYTHON小技巧：
如果一直提示缩进不正确，但看不出的时候，将整个文档拷贝到IDLE中仔细看一下。